럴커 플레이어 럴커 가시 사진을 준비한후 3개의 이미지 호출 그후 사용자가 직접 방향키를 눌러서 마린을 조종 럴커는 위치고정 상태이며 일정 시간동안 지속적으로 일정량의 속도로 가시를
내 뱉는다 그걸 사용자는 방향키를 이용해 마린을 움직여 피해야하며 만약 플레이어가 가시에 닿으면 바로 죽는것이 아니라 
3번 정도 닿아야 죽는걸로 (gameover) 설정해둔다
일정 시간동안(10초) 럴커 가시를 안전하게 피했다면 1단계에서 2단계로 진입한다
2단계로 진입시 게임 룰은 1단계와 동일하나 단계가 높아짐에 따라 럴커가 가시를 뱉는양과 속도가 많고 빠르게 생산된다
사용자는 럴커로부터 안전하게 살아남는다면 점수를 얻는다 이 점수는 순위를 매기는 점수로서 다른플레이어와 점수대결을
펼칠 수 있다 불행하게도 플레이어가 럴커를 잡을 방법은 없다 피할 수 밖에 없다 


내가 현재 모르는 함수는 버러우가 된 럴커에게서 내가 받은 럴커 가시 사진이 자동적으로 나가도록 설정하는 함수이다.
또한 처음에는 무조건 1단계가 표시되어야 하는 함수와 일정 가시를 사용자가 피했을경우 다음 단계로 넘어가는 
함수이다.

단계가 끝나면 자동으로 다음단계로 넘어가도록 만들기
Splinter이미지가 Lurker라는 객체에서 부드럽게 자동으로 랜덤한 속도와 발사 수를
가지며 나가도록 만들기
마린 이미지를 사용자가 움직일 수 있도록 만들기
로그인을 해야지만 게임 플레이가 가능하며 게임을 마치면 해당 플레이어의 아이디에
점수가 누적된다..회원가입 양식은 아이디:자신이름 비번 :사용자가 정한 비밀번호 4자리

단계가 끝나면 자동으로 다음단계로 넘어가도록 만들기
Splinter이미지가 Lurker라는 객체에서 부드럽게 자동으로 랜덤한 속도와 발사 수를
가지며 나가도록 만들기
마린 이미지를 사용자가 움직일 수 있도록 만들기
로그인을 해야지만 게임 플레이가 가능하며 게임을 마치면 해당 플레이어의 아이디에
점수가 누적된다..회원가입 양식은 아이디:자신이름 비번 :사용자가 정한 비밀번호 4자리

큰 원판을 만든다음 그 공간안에서 움직이도록 설정해준다
사용자는 그원을 기준으로 돌면서 가시를 회피하면서 점수를 누적시킨다
가시에 2번 닿으면 게임이 끝나게 되며 사용자의 기록이 남게 된다
게임을 진행하면서 기록들이 점차 누적되게 한다.

시작할시 배경과 GameStart를 추가한다음 바로 로그인 화면과 회원가입 양식을
집어넣는다 회원가입 양식은 위처럼..


반복
========
0. 큰 원 무대 만들기   이미지 씌우기  ...   ok

1. 럴커 / 플레이어 사진 출력  ...  ok

2. 사용자가 방향키 움직여서 플레이어 움직이게 ... ok  자연스럽게 움직이는 효과는 아직...

3. 럴커에서 가시 출력 ...  ok

4. 럴커에서 가시 속도/방향지정해서 공격하게  ... ok

5. 총 라이프는 3이며  가시에 3번 닿을시 게임오버 ... X

6.안전하게 가시를 피해서 버틴다면(15초정도)다음 스테이지로 넘어간다. ... X

7.처음 시작할때 게임스타트 버튼 누르면 화면이 바뀌는 효과주기 + 누른후 3초 지나는 이벤트 넣기...ing

=======


스테이지 출력
럴커. 플레이어 크기
가시도 크기같은거 설정

가시 출력 -> 럴커 위치에서 출력하게
